Dr. House (House, M.D.) - Tartalom

Forrás: PORT.hu, Wikipedia

Főoldal Szöveg:
A Dr. House (eredeti címe: House, M.D.) amerikai kórházi drámasorozat, amely 2004. november 16-án debütált a FOX csatornán. A sorozat főszereplője Dr. Gregory House (Hugh Laurie), egy zseniális elméjű, de antiszociális és cinikus orvos, aki a diagnosztikai osztályt vezeti a kitalált Princeton-Plainsboro Oktatókórházban. House mottója: "Mindenki hazudik" (Everybody lies). A sorozat a rejtélyes orvosi esetek megoldására összpontosít, gyakran Sherlock Holmes karakterére utalva.

Szereplők Szöveg:
Dr. Gregory House (Hugh Laurie): A diagnosztikai osztály vezetője. Brilliáns, de fájdalomcsillapító-függő, mizantróp zseni. Sántít, bottal jár.
Dr. James Wilson (Robert Sean Leonard): Onkológus, House legjobb (és egyetlen) barátja. Ő az empátia megtestesítője a sorozatban.
Dr. Lisa Cuddy (Lisa Edelstein): A kórház igazgatónője. Folyamatos harcban áll House-szal a szabályok betartása miatt.
Dr. Eric Foreman (Omar Epps): Neurológus. House csapatának tagja, gyakran kérdőjelezi meg főnöke módszereit.
Dr. Allison Cameron (Jennifer Morrison): Immunológus. Idealista, erkölcsös orvos, aki hisz az emberek jóságában.
Dr. Robert Chase (Jesse Spencer): Intenzív terápiás szakorvos. Ausztrál származású, ambiciózus és néha opportunista.

Galéria Szöveg:
Képek a sorozat ikonikus pillanataiból és a főszereplőkről. House jellegzetes botja, a diagnosztikai tábla, és a csapat munka közben.
